Здравствуйте, ниже инструкция по использованию бота:

Отправьте одну из команд:

/start - запускает бота и перезапускает его

/пришел — для фиксации прихода

/ушел — для фиксации ухода

/статистика - для того чтобы просмотреть статистику приходов и уходов

После команды бот запросит отправку текущего местоположения. Нажмите "
Отправить местоположение" в чате.

После получения координат бот определит точный адрес и зафиксирует данные. Вы получите подтверждающее сообщение с датой, временем и адресом.